Logar na Plataforma
===================

O Login na plataforma é feito por intermédio do Login Único do Governo Federal. 
Para realizar o "LOGIN" basta clicar no botão "ENTRAR" no canto superior direito.

.. figure:: ../_static/login.png
   :align: center

Em seguinda você será redirecionado automaticamente para página do Login Único do Governo Federal. 
Caso o usuário não possua uma conta basta seguir os passos informados no site para criar uma.

.. figure:: ../_static/cadastro_unico.png
   :align: center

O Login Único é um meio de acesso digital do usuário aos serviços públicos digitais. 

Este Login garante a identificação de cada cidadão que acessa os serviços digitais do governo. 

Essa é a nova proposta do Governo federal, para facilitar a identificação e autenticação do cidadão, privilegiando a governança e a convergência autoritativa, e finalmente o controle de acesso unificado. 
Oferece um ambiente de autenticação digital único do usuário aos serviços públicos digitais, ou seja, com um único usuário e senha você poderá utilizar todos os serviços públicos digitais que estejam integrados com a plataforma de Login Único. Fornece um nível de segurança compatível com o grau de exigência, natureza e criticidade dos dados e das informações pertinentes ao serviço público solicitado.

.. figure:: ../_static/Brasil_Cidadao_logo.png
   :align: center
   :width: 300