Consultar Tarefas
=================

Existem 4 (quatro) tipos de consultas de tarefas que podem ser visualizadas na plataforma. 
Cada consulta baseia-se nas suas permissões como um usuário dentro do sistema.

Minhas Tarefas
-------------------

Em "MINHAS TAREFAS" o usuário tem acesso a todas as tarefas em que o mesmo é responsável. 
A tela apresenta o tipo da tarefa seguinda por um conjunto de estados em que cada tarefa se encontra. 
Ao clicar na tarefa desejada o conjunto de ações disponíveis fica visível para o usuário. 


.. note::
   O usuário tem o prazo de 1 (uma) semana para finalizar a tarefa caso contrário 
   a tarefa volta a ficar disponível automaticamente.


.. figure:: ../_static/minhas_tarefas.png
   :align: center

Tarefas Disponíveis
---------------------

Na aba "TAREFAS DISPONÍVEIS" é onde o usuário torna-se responsável por uma tarefa. 
Para torna-se responsável por uma tarefa basta clicar na tarefa desejada, em seguinda 
"PEGAR TAREFA". 

.. figure:: ../_static/tarefas_disponiveis.png
   :align: center

Ao final deste processo a tarefa passa para aba de "MINHAS TAREFAS".


Tarefas Pendentes Onde Atuei
-------------------------------

Em "TAREFAS PENDENTES ONDE ATUEI" apresenta um conjunto de tarefas onde usuário 
logado teve participação porém as mesmas não chegaram a um estado de conclusão. 

.. figure:: ../_static/pendentes_nao_finalizadas.png
   :align: center

Nessa aba não é possível realizar nenhuma ação que modifique a tarefa.


Tarefas Concluídas Onde Atuei
-------------------------------

Em "TAREFAS CONCLUÍDAS ONDE ATUEI" apresenta um conjunto de tarefas onde usuário 
logado teve participação e as mesmas chegaram a um estado de conclusão. 

.. figure:: ../_static/pendentes_nao_finalizadas.png
   :align: center
   
Nessa aba não é possível realizar nenhuma ação que modifique a tarefa.
