Requisitos para personalização dos avatares
=================

Atualmente, a personalização dos avatares do VLibras para websites é um recurso EXCLUSIVO para instituições parceiras do projeto VLibras, que colaboram e apoiam o projeto de alguma forma. Nessa personalização, é possível adicionar um logotipo da instituição (no centro ou no peito da camisa), alterar a cor da blusa, da calça, da pele do personagem, entre outros.

Para que os avatares do VLibras sejam personalizados em seu website, você deve ser uma instituição parceira do projeto, e precisa entrar em contato através do email <cgpsp@economia.gov.br> para fazer a sua solicitação.

Se você também desejar incluir o logotipo da sua instituição na blusa dos avatares, é necessário que seja também fornecida uma imagem atendendo aos seguintes critérios: 

.. figure:: ../_static/image3.png
   :align: center

- Dimensão de 500px X 500px;
- Sem cor de fundo;
- Logo posicionado com margem de segurança de 75px entre os limites da imagem;
- Salvar arquivo em PNG.

Adotando os critérios listados o logotipo será inserido da seguinte forma:

O que NÃO fazer
----------------

**Inserir imagem com fundo**

.. figure:: ../_static/image2.png
   :align: center


Caso a imagem possua cor de fundo ela será inserida no avatar quebrando o padrão visual estabelecido.

**Esticar imagem para ocupar toda a área de 200px X 200px**

.. figure:: ../_static/image4.png
   :align: center

Caso a imagem seja deformada para a dimensão de 500px ela será inserida no avatar quebrando o padrão visual estabelecido.


Depois que a personalização for aprovada para o seu site, você receberá um código específico para integração do VLibras ao seu website. 
