Apresentação
============

O VLibras Widget é um recurso de acessibilidade desenvolvido para tornar
páginas web acessíveis para pessoas surdas. Com a tradução automática de
Português Brasileiro para a Língua Brasileira de Sinais (LIBRAS), essa
ferramenta permite que usuários surdos sejam capazes de consumir 
conteúdos de texto em qualquer website.

Este manual tem como objetivo ser um guia de uso e instalação da ferramenta 
VLibras Widget em páginas da web.

.. important::
   Este manual contém vídeos de demonstração que facilitam o entendimento das
   funcionalidades do VLibras Widget. Verifique se seu navegador permite a
   reprodução automática de vídeos.